## **Итоговая проверочная работа.**
___

Данная работа выполнена студентом **Новиковым Д.А.** по итогу прохождения первого блока обучения на программе **разработчик**.
___
**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры**:

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

**Алгоритм решения задачи**: 

1. Задать массив строк на старте выполнения алгоритма. При уточнении можно доработать алгоритм, добавив возможность иных видов ввода массива строк.
1. Создать метод, определяющий количество строк в массиве, длина которых меньше либо равна 3 символа. На данном этапе я посчитал нужным добавить отдельную переменную *"int stringLength"* и присвоить ей значение **"3"** (из условия задачи) для возоможности настройки имеющегося алгоритма под выборку элементов с различной длиной. 
1. Создать новый массив строк размером, равным количеству элементов начального массива, длина которых меньше либо равна 3 символа.
1. Заполнить новый массив элементами из первоначального массива, длина которых менее либо равна 3 символа. 
1. Вывод массива осуществляется в консоль. При уточнении можно доработать алгоритм, добавив возможность иных видов вывода массива (в файл). 
___

В ходе выполнения данной работы было выполнено следующее:

1. Создан репозиторий на Github.
1. Нарисована [блок-схема](flowchart.drawio.png) решения основной задачи. (метод *CreateFillFinArray*)
1. Созданный репозиторий снабжен файлом README.md с текстовым описанием выполнения задания. 
1. Написана программа, решающая поставленную задачу.
1. В ходе выполнения работы был использован контроль версий. 




